자 제가 오량 주는 제가 언제쯤
잡으면 된다 그렇죠 6월 중순에서
8월 요때 우량주 들 스스로 담아라
그랬습니다
지금 보세요 작년 2021년 도에 4
tv 헤어 청나게 많은 가치투자 하신
분 나와가지고 삼성전자 카카오 네이버
워 이런거 때 얘기하면서 주식 가격
생각하지 말고 사람들도 가격 생각하지
말고 미친놈들이 에요 밀물 썰물 타
동의 있는데 파동의 고 점 에서 가격
생각하지 말고 잡아라 이거는 미친
것이 올라갔으면 내려가고 많이 올라간
많이 내려가고 그런거예요
무슨 말이야 햇죠 그러니까 다동 을
읽어 줄 모르는 사람들이야 그것을 할
겁니다 전어 보세요 5번 요걸 다
라고 하잖아 남들이 의 삼성전자 고
말을 할 때 1006 말이라
그랬습니다 그런데 지금 따 일 년
지나고 보니까 딱 고만 내 조금
올라왔다가 6만원 까지 빠지고 있죠
그저 차는 융 말은 3월 없으리라
했단 말이야 삼성전자 과정을 괜찮아
그래요 티비에서 같이 투자하시는
분들이 막 어깨에 뽕 펴고 살 때라고
점이에요 창의 좀 특수한 상황에서
번에 코나 때문에 제가 이때까지 오픈
상승이 나왔거든요 이때까지는 글로벌
학제가 트지 매라 여기서 행보를 해요
그런데 어버이의 콜라텍 끼고
올라왔어요 왜 진통제를 금나나 그 등
돈을 풀었다 말이 돈을 있는 곳을
있어서도 높겠죠 뭐 키트 폰이나
아니면 뭐 딸라 를 버리고 디지털
앞으로 가려고 마지막으로 풀어낸 것
있죠 그건 개인의 다 받은 거야 내
거가 때는 그게 쉽게 바람일 파종
있는데 요번에는 쓰나미가 온거예요
인위적으로 돈을 풀어서 쓰나미를 안
되는 거예요 요게 6진 에스라 비가
와서 6줄 2막을 침범을 했어요 그럼
조금 지나면 더 드려요 다시 원래대로
빠져 이렇게 그런데 여러분들이 지금
여기서 잡은 거예요 그래서 쓰나미의
꼬 캐서 이 말은 이 다음 쓰나 비가
오기 전까지는 이고 침에 악물다
소리에요 기업의 힘이 워낙 강해
가지고 할 수 있지만 은 그러면
5번째 라비 도움을 미친듯이 프로 릴
너 내 그런 유동성 장세가 와야 본
준 온단 말이야 지금 여러분들이 지금
최근에 2011년도에 쓰나미 올 때
그 고추장 거에요 한정아 겠지 그걸
제가 그때 삼성전자 6만 가지
간다니까 그데 채팅 그래 보라고 좋은
라면은 방 태아 주식 십 년의 따는
놈이 3선 10 내가 6만원 가면
imf 로 똑같은거 다 이런 시라토
가 되어 있더라고 날 되려고 왔잖아
지고 용 말 당신들이 그렇게 물고
빨던 네이버 카카오 물론 네이버
카카오가 나쁜 좆물이 아니에요 그런데
여러분들이 2타 동에 고점은 작업대
나쁜 거야 그것도 뭐라고요 증도는
내려와야 잡을 말하지 버틸만 하지 그
우리나라 주식 들은 뭐야 될까요 미
앞에서 그런지 카고 어 같은 경우는
울적 보라 해버립니다 투자자에게
이득을 돌려주는 게 아니라 자기 목질
번 계속 버리는 거에요 자기들끼리
생각은 양초 개통시 키들이 야 진짜
lg 와 같은 경우도 마찬가지고 야지
l 제약이 배터리로 빛을 좀 보기
있구나 할 때만 1 문짝 번 해보려
위치 놈들이 이끌어 놓고 주 것들끼리
에 생각 엄 장치하고 저것들이 이를
위해서 걱정에 다 던져버리고 그래
지금의 3층 전자 의 위치가 욕이란
하겠습니다 제가 작년에 피게 지금
퍼졌고 옛날 금당 라우 체내
차트입니다 이게 벗었고 잘 봐요 요
자리 거든요 이런게 그의 않아요 보면
끝내 삼성전자는 두 번이나 왔어 지금
이 차트를 1 크게 보면 은 여기서도
안 봤고 관련부서 항공 거에요 집
보십시오 상향 쭉 가다가 슈팅이
삼성은 두 번이나 왔습니다 이렇게 터
쏟 그런데 한번 나오고 뒤에서 이렇게
한번 나왔거든요 버서커는 이런 개념
이거든요 요런 잘 쳤을 때 3 생가지
이렇게 슈팅 아오 자리 이런 자리
엄지 위험해요 요런 자들이 셀트리온
볼까요 그가 셋째로는 가장 위험하지
않을까 이런 자리는 자일을 자니까
행보를 이기고 욕 에서 이제 슈팅이
나온 거죠 이렇게 이 두 개 자리나
절대 안되요 여기서 가 하지만
그랬고요 4 하지만 그랬어요 오케 전
배열에서 확장되어 있는 구간이
있거든요 5 약자들이 떴더니 위에서
힘을 쓴 거에요 요런 잘 들은 카카오
도 마찬가지고요 제가 다 경고했습니다
그때 개미의 라인이 아니라고 sk
알리스 그렇고 그런데 지금은 자 이런
종목들이 지금 보세요 펠트로 눌러주고
줘 그거에 대한 제천 물 분석을 해
드리려구요 나올 끄지 않는 건지
중순이나 됐죠 그래서 제가 분석을 해
드리는 겁니다
이렇게 근데 쟤 분석 어 말 그대로
굼 석 입니다 추천이 아니라 분석
이기 때문에 내 매는 여러분의 알아서
활용하시기 바랍니다 대응을 해야 되는
거예요 아
자 이게 이제 코스트에 오늘 업종
차트 붙은 분석을 내려가게 됩니다 자
코스피 업종 차트 같은 경어 지옥이
가지지 라인입니다 2 가 요 언덕이
지지 라인이에요 기가 보조 제어 밑에
까지는 봄 필요 없고 그래서 지금
이제 요 언덕에서 1번 2번 3번 의
지지가 나왔습니다 표 언덕이 깨지면
그 다음 언듯 얘기냐 며 요기가 지지
라인 될 수가 있고요 근데 제 2호
박스에 대한 유 대칭으로 보면은 얘
유혹 에서 나왔던 이 하락이 그 4대
다룬 런가 생각하시면 되요 요만큼 이
근데 요 위에 는 뚫릴 가능성이
높겠죠 대칭으로 봤을 때 만약에 m
돌렸다 면이 박스를 치고 2 잖아요
물론 여기서 지 집합을 수 있다는 걸
알고 있어요 여러분들 알고 있어야
됩니다 요 요기에 지지가 있어요
요만큼 이 읽긴 있지만은 대칭
이론으로 봤을 때 여기서 이왕 벨라
면 확 빼야 개미가 틀니 거든요
그래서 제가 이제 2300 밑으로
일단 1타점을 잡아봤습니다 만약에
여기서 반등이 나와서 다시 올라가면
요소 다시 하면 되요 이렇게 추세 죄
라며 찾아오는데 그 밖의 계속
내려가면 요 밑에 장 되는 겁니다
오케 우리가 우량주를 할 때는요
절대로 조바심을 가지만 됩니다 제가
일년에 한 번 정도 밖에 오량 를
추천 합니다 아시죠 그 전체적으로
추천 할 때나 우리가 오량 좋다 천
잡으려 매라 요 라인이 와야 돼요
나이 요기서 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 11 12 개월 기다렸을
때 요긴한 두 달밖에 안 오니 2단
요 자 에는 두 자리만 지나가고 또
c 10개월 동안 오구요 2 다
지나가서 1 24기 5동 않을 수도
있어요 내가 우량주 들은 이러한 파동
주요 저만큼 포토 4년 이내 4년
사냥해 용 4년 주기 소리죠 1년
내려가고 1년 행보 하고 뭐 또 1녀
올라가 어 여기서 또 일년이 꼬리가
그자 년 주기로 고증을 만든단 말이죠
그래서 일년에 한번 추천 하는 것도
힘들어하는 솔직히 이게 그만큼 이
파종이 힘이에요 내려갈 때도 막 될
수 있어요 그러니까 지금 현재
상황에서는 아직까지 추세 못 돌렸다
우량주 들어가지고 아직까지 추세를
돌리지 못했다 지금 현재 이 내려가는
이 추세가 돌아간 걸로 보입니까 지금
계단 바로 지금 내려갈 수 있는
다니죠 멋도 올렸죠 이게 돌아가려면
여기서 빵티아 이렇게 빵 t 어르고
눌러주는 이런 그림이 나와야 돼요
돌파 지지가 나와야 된다고 그래서
지금 이제 코스피 치수로 봤을 때는
2003 배까지 더 히어로 2 쉬는
게 좋다 여기에서 내가 몰빵 들어갔고
2300 밑으로 빠져버리면 라요 선해
여러분들은 공포가 엄청나게 심 하게
된단 말이지 미친 공포 올 수가
있어요 그렇기 때문에 지금 만약에 내
투자를 하시려면 시나리오를 자세요
내가 여기서 임차 여기서 입찰할 수
있는 시나리오 자 예 -0 무슨
말인지 자 삼성전자 볼게요 예
삼성전자 부터 업종 대표 종목들
한번씩 쭉 살펴 보도록 하겠습니다 자
삼성전자는 이 우리가 실수와 과 춤
주세요 4 삼성전자 같은 경우도 찍어
요기가 치질 알립니다 보세요 지금
요게 따지지 라인 이거든요 요 자리는
용과 2000원짜리 줘 요 갇히지
라인 이고요 이 지지 라인이 밑으로
이제 깨져 때 그 다음 지지 라인이
어디냐면 용입니다 53,000원
그러니까 삼성전자 같은 경우도 지금
추세가 아직까지 상방으로 변환이 안
됐어요 아 이제 저점 구간이 다가왔다
정도만 할 수 있는거죠 그래서 이걸
2종목 같은 경우는 제가 바트 너무
많은 초반 때까지도 생각을 해야
됩니다 이게 오상의 한다고 가정을
했을때 그래요 이때까지의 3승 그럼
이전을 깨지지 않는다고 가정했을 때
그런데 지금 최근에 이제 각도가
각도가 조금 무서웠어요 보며 나에게
20수 안 올라가 성과 내려간 게
아니라 점점 각도가 3 해집니다 제트
3 여쭈어 이미지 그러니까 혹시
다이제 삼성전자의 불펜 신하가 요기서
이렇게 깨져 버리면 은 잘 된다는
거지 그렇기 때문에 삼성전자 같은
경우도 제가 봐 때는 아마 여기서
바로 빠지지 않아요 우량 지기 때문에
미트를 께 여기서 찔렀다 가 쌍 범을
찍은 올라가는 달면서 우리가 먹을 수
있는 공간이 나오고 거기서 마약의
얼음이 깨져 버리면 이제 대세
하락으로 가는 겁니다 시나리오 입니다
정성껏 삼성은 반드시 제가 볼때는
지금 지켜 줘야 되거든요 이런 대세
하락으로 갈 수가 있다
요거를 명심해야 합니다 왜냐면 이게
우량주 들이 옛날에 포스코 현대차
이런것들이 옛날에 차트를 보면 요
제가 왜 그런 말 하는지 일을 시켜
드릴께요 지금 제가 삼성전자 얘기했던
게 지금 삼성전자의 위치가 그 힐러를
나온 5m 정도 내가 보이자 반응을
한다고 했죠 쌍 복을 짓는다 그지
요런 구간을 제가 얘기를 하는 겁니다
이때 이제 스퍼스 거 같은 경우는
2000년도 초반 때까지 정말
삼성전자의 못지 않은 게 안 주거든요
그런데 마지막 불꽃을 이렇게 태
오더라고
자 보이자 완등 내가 지금의 내
삼성전자가 요즘도 위치해 있는데 이게
폭락이 나와서 코너에서 들어갔을 때
보이자 마담 노리고 장기 침체로 갈
수가 있다 라고 얘기를 하는 거예요
무향 주들이 마지막에 보안기 에서
생명을 다 할 때 이게 딱 주는
결과가 나오더라 고 핸드건 옛날 차
같은데 이런 것들 보면 이제 여기서
올렸다가 빽가가 이제 부위 짜로
반대했다가 이봐요 근데 이게 중요한
게 이게 채 수 없으며 는요
재수없으면 보시면은 이런건 어떰 아냐
되는걸 아니 중 중이라 살아계실때
현대건설이 이렇게 될지 않았었나요
예
우리나라 최고의 기감 아닙니까 했는데
그런데 이걸 언더 맞다니까 가구를
보니까 물로 모아 중간에 뭐 여러가지
수가 있었기 되셨지만 은 그게 지금
이제 삼성전자 같은 경우는 제가
밭에는 6월 15일날 참으면 안 될
것 같아요 일단은 에 8월달 까지 좀
천천히 여유있게 보면서 제가 밭에는
아내 요런 라인이죠 요런 라인에서 푼
안 돼서 들어가서 엉 바람이 더
빠진다 하더라도 반등 나오는 세 쌍
봉 을 보고 이렇게 될 가능성이 열어
두는 거죠 이때까지 공개적으로 보면
아 올라갔던 만큼 빠지면 그게 언제적
많아요 올라갔던 만큼 빠지면 근데
삼성전자 같은 경험한 안까지 깨지면
요 여기서 고점 행보가 나와 이렇게
거점 행복이 드시고 나옵니다 고층
수렴 이라 이렇게 나오거든요
이런식으로 이런식으로 생각하시면 되요
그래서 그 자리입니다 욕만 밑으로 가
포럼에서 들어가서 평당가 를 차량
엄마는 r 쪽으로 붙이는 게 좋을
거에요 그래야 삼성전자를 지금 당장의
살려고 했던 분들은 밑으로 5만원까지
열어 두고 찬찬히 하세요 이렇게 자
lg 전자 하니까요
자 l 질 전자는 저는 적혀 봅니다
lg 전자 같은 경우는 이게 이때까지
만년 2등이 없거든요 근데 이제 탈
아셨어요 lg 전자 차트 자체가
달라졌어요 3승 하고 완전 달라요
역사적 신고가를 책을 뚫어서 역사하신
것 같아요 근데 삼성전자 처럼 뚫고
숏헤어 온게 아니에요 자 보시면
했지만 이게 파동 이거든요 하라 큰
박스 파동 도재 점을 을 가지면서
위로 떨었습니다 예 지금 lg 전자
같은 경우에는 눌림목 이라고 봐요
그래서 처럼 삼성전자보다 솔직히 lg
제자를 모아 가라고 저는 말씀드리고
싶습니다 지금 자리 더 그렇고 lg
는 야 이제 이때까지 만년 적자
아이템이었다 휴대폰을 접었어요 근데
중요한게 lg 전자가 앞으로 어 파기
좋아요 자 일단 가전을 옛날에는
삼성도 뭐 버렸는데 이제 가 전한
lg 다만 해보는 거예요 그런데 지금
e 위치 같은 경우는 파동 상으로
봤을 때 요렇게 이렇게 봉 되는데
lg 가 전기차의 놓 은 전장 장비를
lg 해서 다 할 수 있습니다 눈맞이
아시죠 그래서 lg 같은 경우는
앞으로 전기차 시장이 활성화 됐을
때도 수혜를 볼 수가 있다 그래서
제가 밭에는 지금 차트 흐름으로 만
봤을 때는 lg 가 이제 이때까지 똘
지불했다 지역 싸질 신고 갈 또 다른
것도 주가 발매 배려를 한다는 거예요
그 뭐라고 짬이 높아지면 저점도
높아지게 돼 있어요 그래서 이런
추세로 봤을 때 lg 는 지금 모아
갈 수 있는 자리입니다
헤어지자는 근데 아직도 추세를 빠지고
있어요 그래서 이것을 모아 가야
되는가 하는 겁니다 어디까지 파일
쓰인 야매 나 지금 이제 이것도
대칭으로 그러면 되거든요 고
17,000 에서 77,000원
사이에 요 사이에서 내 모아 가시면
되요 요기서 모아 가시면 됩니다 조금
더 빠질 겁니다 예 1 77,000원
라인까지 거쳐 4t 쉬운데 이건 어느
lg 애드 lg 뭐 어때 선택은
여러분들의 하세요 어차피 같이 움직여
어 차 타러 lg 가 좀 더 좋긴
좋네 근의 차이가 뭐냐 며 탄력 씨의
달려 lg 가 10% 올라가며 lg
전자는 20% 로 갑니다 달력이 lg
는 전원 매수 영역 의견 드리겠습니다
분할 내 속에 모아 가시면 됩니다
알지는 오케이 자 lg 디스플레이를
제공해야 하지만 2월 고 뭐 드릴께요
월 공을 보면은 제가 왜 하지 말
안했냐 며 그냥 저점이 낮아지고
있어요 이렇게 올라가는 종목을
해야되요 아니면 2개나 가시다가 이게
거점 1 높이는 이 우상향 되는걸
확인 하고 들어가야 되요 디스플레이
상황이 계속 안 좋아지니까 지금 이걸
고개를 못 드는 거죠 편리함 re
방어 처럼 뚫어 가지고 이렇게 위에서
지시가 나오 상태가 대학의 추세가
이토 상영으로 이렇게 가거든요 그
지금 할 필요가 없는 거야 그럼 이
밑으로 가능 할 필요가 없는 거예요
2004년에 상경 되었고 어떻게 보면
와서 이십 년 동안 내 체력이 지탱
빠지고 있는 다른 종목들은 처음보다
오량 주드 신고가를 같잖아요 야 뭔가
써야 마 돈을 풀었는데 그냥 갔어요
말기 도난 플러스 메야 길이 쳐박아
쓸 봅니다 마 달 앞으로 수 매라
모두 때쯤 볼 수 있구나 등기부 양을
했는데도 다른 정보를 다 달라 가는데
지우지 못 가잖아요 아들이 걸 아내
테스 합시다 자 여러분의 다시 말
가지고 있는 카카오 자 1차 지지
라인을 지났습니다 4 이런거 새끼들
진짜 이 근데 걸어 여러분들 슬 마에
까지 대로 겠어 갈고 뭐 한 방에는
오진 않겠지만 1 여기서 반등
나왔다가 이렇게 대로 올 가능성이
높지만 은 이거 생각을 해야 해요
과거의 버섯 꾸나 이런애들이 게 슈팅
넝 다음에 어디를 집 오셔 짜 나요
그지
어느 짧고 8만원이 지금 치지 라인
이네요 딱 지금 지지 라인의 그제
그리고 이게 깨짐 어디까지 내려온 냐
면 이어 많어 차나 약해요 이거
무너집니다 이거나 이건 아무것도
아니에요 뭐 없잖아 진짜 지지 라인이
녹입니다 대박 앞자리 요기 같이 지라
입니다 34,000 잉 어 뭐 한방에
1 기초 빠지지 않겠죠 아무래도 우리
없는데 그지 그래서 요기서 지지를
받는 지를 좀 지켜봐야 될 것 같아요
카카오는 내려온 짜리가 많으니까
지켜봐야 될 것 같고 지금 현재
추세로 봤을 때는 이룩해 지고 수렴을
하고 있다 요즘도 만 생각하시면 될
것 같습니다 그럼 여기서 만약에
수렴을 위로 뚫어 올리면 추세가 여서
바뀌는 거예요 상방으로 근데 아몬
뚜루 매 계속 가방입니다 그래서
이거는 좀 추세가 바퀴나 안 밖의
날은 좀 더 지켜봅시다 이거나
가격적으로 보면은 1 9 말을 까지
가야 되요 여기에 이것의 지지를 해
같고 고 만원까지 따 올라가서 되게
조정을 받아야 되요 그러면 여기서
지금 현재 내려가고 내 기출 수 있죠
보시면 이 추세를 위로 이렇게
상방으로 돌파하게 된 거거든요 그때가
기다려야 되요 마이크의 지지를 받지
못함이 더 깨지 편한 이거는 예 내
이번 먹게 돼 이번 일단 네이버 같은
경우 너 지금 요거트 추세로 문
뚫렸습니다 지금 보시면은 배우 것도
지금 추세로 몰려든 요렇게 돌리지는
보냈습니다
요게 처재 돌려 묘 3기 빡 튀어야
이렇게 이렇게 돼야 이게 초 3
올리는 거고 지금 이박사 레이터
가치가 있는 것은 추세에 대해서 하방
이라는 겁니다 아직까지 채 못
올렸어요 그렇기 때문에 이건 쉽고
만원까지 보셔야 됩니다 이거는
20만원까지 요 20만원에 3 산
쉽고 많은 요사 있잖아요 요기에
지지가 나오는 거에요 거기에 요기서
에게 지지를 받으며 추세를 그닥 전화
시켜야 되요 이 전환 시키면서 2골
젊기 를 연결했을 때 이 추세를
벗어날 때까지 기다려야 됩니다 이거는
기다려야 됩니다 ok 요것도 좀 지금
들어감 안되고요 좀 기다렸다가 일단
제 쩍 맞는데 타이밍 얼지 아닙니다
아셀 제련 언제난 있으면 좋겠다 아
지금 세트 려니
이게 메모리 너무 많아 개입이 무덤이
되버렸어 셀트리온 같은 경우는 여기에
매물이 엄청나고 등이 만큼 이익이 쭉
다 개미 알고 올리겠다 세력이 내가
밭에는 팥죽 행복하다 빠졌거든요
이거는 좋아하는 게 좋지 않을까 제가
저번에 그 공정거래 들었잖아 공룡
아씨 뭐 0 0 대가리 타고 한번에
올라갈 수 있겠는데 중요한 것은
공룡의 여기서 하게 대가리를 들고
있는게 아니라 밑에 뭐 풀 z 이라도
뜨더라 고 고개 숙이는 수 까지 차
된거 이건 어느 날 이거는 지금 제가
봐 되는 세트를 밟아야 하는 삼성
바이오 하는게 맞겠다 싶습니다 저는
오케 그리고 여러분들이 항상 마셔야
될 거 든 요 급등 있으면 급락 또
있다는 걸 알아야 됩니다 그쪽 만
있는게 아니에요 급등 있으면 항상
급락 또 어디 있다
[음악]